Ad oggi, un'altra struttura di dati verso il basso sulle tabelle hash dovrebbe essere assolutamente adorabile perché sono
molto utili e vengono utilizzate ovunque.
E la cosa divertente è che è probabilmente la domanda di intervista più comune in cui si
utilizza una tabella hash per ottimizzare qualcosa di simile a quello che abbiamo visto nella nostra domanda di
intervista usando le tabelle hash ottimizziamo quei loop nidificati che sono tutti al quadrato su o in lineare tempo.
Questa è una domanda che ti viene ripetutamente promessa, se notiamo questo schema,
sarà estremamente utile per te in un'intervista e Indubbiamente avrai un'istanza in cui devi
usarlo e seguire esattamente lo stesso passo in questa sezione.
Abbiamo appreso che i tavoli hash hanno blocchi molto veloci, ma ricordati che abbiamo bisogno di una buona
risoluzione di collisione, di solito non dobbiamo preoccuparci di questo perché il nostro linguaggio nel computer
ci aiuta per quello.
Ci consente di fare risposte rapide e, in base al tipo di tabelle hash come le
mappe in javascript, possiamo avere chiavi flessibili invece di un array che ha indici 0 1 2 3 appena numerati.
Il rovescio della medaglia con i tavoli hash è che si tratta di un ordine.
È difficile davvero passare tutto in ordine.
E ha anche l'iterazione della chiave lenta.
Cioè se voglio prendere tutte le chiavi da una tabella hash dovrò passare attraverso l'intero spazio di
memoria come abbiamo visto quando abbiamo creato la nostra tabella hash guardando il grande OTTF possiamo vedere che le tabelle hash hanno un
inserimento di ricerca cancellazione di uno ma nel peggiore dei casi a causa di collisione ce ne sono alcuni.
Tutte operazioni che potrebbero accadere.
E se andiamo nella nostra mappa mentale, possiamo ora cancellare i nostri hash table dalla nostra lista.
Comprendiamo la complessità dell'enorme.
Comprendiamo anche che con le collisioni potremmo voler usare qualcosa come le liste concatenate di cui
parleremo molto presto nel nostro esercizio.
Abbiamo semplicemente usato gli array.
Abbiamo anche imparato l'idea che le tabelle hash nelle interviste sono solitamente utili per migliorare la complessità del tempo,
in particolare per i cicli annidati.
Il compromesso è che possiamo avere un accesso veloce ma più memoria tornando alla nostra domanda che avevamo qualche lezione fa in cui
dovevamo trovare l'elemento comune di due array che avevamo array uno e array due e dovevamo
vedere se qualcuno di questi array contengono oggetti simili.
Ne abbiamo avuto uno che no.
E la seconda versione in cui x e x entrambi gli array contengono X, restituirebbe true.
La nostra prima iterazione di quell'esercizio abbiamo dovuto usare 2 per i loop che erano nidificati.
Quindi, creando una volta la complessità usando le mappe di hash, eravamo in grado di fare solo uno per loop
e ottimizzare questa funzione.
Come ho detto prima, questo è un modello così comune che ne parleremo più avanti nel corso.
Quando parliamo di programmazione dinamica, se torniamo al nostro cheat sheet che ho condiviso con voi all'inizio di questo corso,
ora possiamo cancellare alcune cose dalla lista di cui non abbiamo parlato nella
lista di controllo del buon codice.
Abbiamo parlato del buon uso delle strutture dati quando utilizzare le tabelle hash su una gara forse l'idea di riutilizzare il
codice e non ripetersi è qualcosa che abbiamo seguito e dovrebbe essere familiare a tutti
noi.
Abbiamo anche parlato del codice modulare e rendendo il codice più leggibile che consente al codice di essere più
gestibile e verificabile.
Abbiamo parlato di come solitamente in un'intervista vogliamo evitare lo spettacolo e le operazioni al quadrato e abbiamo visto che siamo in
grado di farlo con
i tavoli hash ma abbiamo visto che con un hash table abbiamo dovuto aumentare la nostra complessità spaziale a tutti .
E perché abbiamo creato questa nuova variabile che tiene traccia di tutti gli elementi nella matrice.
Quindi questo è il compromesso.
E poi possiamo passare qualche euristica per quelli che non lo sanno. Sicuramente gli errori sono
come le regole o semplici trucchi che stanno per venire ripetutamente e ripetutamente che puoi usare in una hash map o
in un hash table. di solito la risposta per migliorare la complessità del tempo.
Ancora una volta le tabelle hash sono il modo migliore per ottimizzare il tuo codice.
E guardando il tempo contro il compromesso dello spazio a volte la memorizzazione di stato e memoria extra come abbiamo fatto con
le tabelle hash può aiutare il tempo o il runtime.
E poi finalmente i compromessi spazio-tempo.
Le tabelle hash di solito risolvono questo problema.
Molto tempo usa più spazio ma puoi ottenere un'ottimizzazione temporale del processo.
So che abbiamo parlato solo di due strutture di dati, ma penso che questi due siano i passi avanti
più importanti che li utilizzeremo per conoscere gli altri.
Buon lavoro arrivare così lontano.
Fai una bella pausa, prendi un caffè e ci vediamo nel prossimo video.
Buh-Bye.